One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Un mundo...
¡Así es!
Todo un mundo se extiende frente a aquellos que buscan la libertad.
¡Si sus sueños sin fin sirven
de guía para ustedes,
supérenlos...
...bajo la bandera de sus creencias!
¡Miren!
¡Sigue poniéndose de pie!
¡Acaba con ese tipo
cobarde y torpe!
¡Este pueblo no es lugar
para soñadores debiluchos!
¿Por qué tanto alboroto?
Los Piratas de Bellamy están
haciendo un linchamiento público.
¡Luffy, Zoro!
¡¿Qué demonios están haciendo?!
¡Contra estos tipos...!
¡Peleen!
¡Patéenles el trasero!
Es inútil, señorita.
Son inteligentes.
Saben que no pueden vencernos.
No pelean contra tipos fuertes...
Qué decisión tan patética.
Su capitán no tiene dignidad.
Los marinos están siendo
generosos últimamente.
Pedir treinta millones
por este novato...
¡Zoro, no pelearemos!
¿Por qué, chicos?
No mostrar resistencia...
Se oye bien.
¡No sólo son débiles,
tampoco tienen orgullo!
Siempre rehuyen a las peleas.
¡Y sus cabezas están
llenas de sueños!
¡Igual que los gusanos!
¡Es verdad!
Basta, basta.
El chico se veía muy débil,
así que me preguntaba...
...qué clase de hombre sería
para tener treinta millones.
¡Y además de ser un tipo
decepcionante, es un aguafiestas!
Nunca había visto
gente tan cobarde.
Oigan, sáquenlos de aquí.
No soporto verlos.
¡Miren cómo se ven!
¡Luffy!
¡Zoro!
Oye, mujer.
Esos tipos no te
llevarán a la nueva era.
Te compraré.
¿Por cuánto me seguirás?
Te atreviste a decirlo.
¿Quieres comprarme?
¡Así es!
Ven aquí.
Será divertido.
Lamentablemente,
sería un desperdicio que estuviera...
...en un grupo de
enclenques como ustedes.
¡Pues qué cara eres!
¡Todos los de su tripulación
son unos idiotas!
No tienen salvación.
Llévate a esos dos y lárgate.
Mientras sigan con vida.
¡Insectos!
¡Y no regresen!
La isla del cielo existe.
¡Este pastel de cereza
es sin duda el mejor!
Eres el hombre de antes.
¿Por qué tan molesta, querida?
Fueron estos dos quienes
ganaron la pelea.
¡¿Eh?!
Así que nos vas a vencer, ¿eh?
La próxima vez que nos veamos
será en la cumbre de la piratería.
Tus palabras también
fueron impresionantes.
¡Eres una mujer con agallas!
¡Zoro!
¡Luffy!
Esta "nueva era" de la
que hablan es una mierda.
¡¿La época en la que los
piratas sueñan ha terminado?!
¡¿Eh?!
¡Oigan!
¿Qué rayos?
¡Los sueños...
...no tienen fin!
¡¿O me equivoco?!
¡Oye, oye!
¿Qué rayos gritas?
¿Qué fue eso de los
sueños de las personas?
¡No es fácil superar a una persona!
¿Se te congeló el cerebro?
¿Qué?
Hay mucho escándalo afuera.
Déjalos.
Seguro que están causando
destrozos para desquitarse.
¡Patéticos!
Dejemos que se rían.
Si quieres llegar a la cima,
tienes que saber diferenciar quién se merece tus puñetazos y quién no.
¡¿Verdad?! ¡Oye!
Vámonos.
Sí...
Luffy...
¡Luffy!
Parece que estoy estorbando.
¿Tienes prisa?
Espero que lleguen allí.
¡A la isla del cielo!
Oye, quizá ese tipo sabe
algo de la isla del cielo.
¿Quién será?
No sé.
Y no es "ese tipo".
¿No es "ese tipo"?
Entonces, ¿qué es?
Son "esos tipos".
Probablemente.
¿A qué se refieren?
¿Tenía compañeros con él?
¿Dónde?
¡Oigan, esperen!
¡Hoy el licor sabe delicioso!
¡Tabla!
¡Sí!
Clavo.
Tabla.
¡Sí!
¡Duele!
Sí...
Cielos...
No dejo de decirles...
...que no soy un carpintero.
¡Pero eres muy hábil, Usopp!
¿Verdad que sí?
¡Eso es lo genial de mí!
Sería mejor que
compráramos uno nuevo.
¡No digas tonterías!
¡¿Acaso sabes por todo lo que
pasamos para obtener este barco?!
¡Sí, sí, sí!
Me lo has dicho cientos de veces.
Una chica bonita de tu aldea
te lo regaló, ¿verdad?
Pero será peligroso si
seguimos navegando así.
¡Es por eso que lo estoy reparando!
¡Cállate!
¡Tú también ayuda!
¿Reparar? ¿Esto?
Sólo son parches.
¡Cáshate!
¡Oye, eso es divertido, Usopp!
¿Esto?
¡Cáshate!
Ah, sí, ¿qué quieren cenar hoy?
Supongo que no quieren nada.
¡Sí queremos!
¿Cómo irá la sopa de gaviota?
¡Sanji-kun!
¡Danos de comer!
¡Salvamento!
¿Qué?
¿Y ese barco?
Esa canción...
¡L-Luffy, Zoro!
¿Y esas heridas?
¡¿Qué diablos pasó?!
¡Nami-san!
¡¿Estás bien, Nami-san?!
¡Un médico!
¡Ve a examinarlos!
¡Duele!
¿Y bien?
¿Contra qué clase de monstruo
marino de moguera pelearon?
Fue un pirata.
No te preocupes,
ya terminó todo.
Sí.
¡Ustedes dicen que ya terminó,
pero yo no estoy satisfecha!
¡¿Qué diablos?!
¡Los hombres deben darle pelea a quien
sea que la busque y patearles el trasero!
¡No, deberían hacerlo volar junto con esta irritante ciudad!
¿Qué dijiste al principio?
¡Lo pasado, pasado!
¡No digan historias antiguas!
¡Te patearé el trasero!
Oigan, ¿por qué está tan enojada
si no tiene ninguna herida?
No sé, ni idea.
¡Es verdad!
¿Averiguaron algo sobre
la isla del cielo?
¿Isla del cielo?
¡Ya no me importa!
¡Todos los del bar se burlaron de mí
en cuanto mencioné a la isla del cielo!
¡¿Acaso dije algo tan gracioso?!
¿Qué rayos...?
¡Hissatsu Ketchup Boshi!
¡Guard Point!
¡Se ven muy animados!
¿Por qué estás tan enojada?
¡Bienvenida, Robin-chan!
¿Te hago algo de comer?
¿Quieres bañarte?
¿Qué pasa, Robin?
¿Fuiste a algún lado?
Sí, fui a conseguir ropa e
información sobre la isla del cielo.
¡Es verdad, es tu culpa, Robin!
¡Jumping Point!
¡Todo esto pasó porque nos
hablaste de la isla del cielo!
¡Si no existe, te mandaré
al fondo del mar!
¡Oye, Chopper!
Será mejor que seas cuidadosa...
Mejor no te acerques a ella.
No hagas que se altere.
Toma, capitán-san.
¡Un mapa del tesoro!
¡Es un simple mapa!
¿De dónde es?
De esta isla.
La imagen de la izquierda es donde
estamos ahora, Mock Town.
Y en la costa opuesta,
al este, hay una X, ¿verdad?
Al parecer, hay un desterrado
de Jaya viviendo allí.
¿Un desterrado?
Su nombre es Montblanc Cricket.
Un hombre que fue perseguido por
este pueblo por hablar de sueños.
Estamos en sintonía, ¿no?
MOUTH BAY, JAYA
¡Gran jefe!
¡Los preparativos submarinos están listos!
¡Micrófono, listo!
¡Bien!
¡Allá van las ondas sonoras
de mi sonar de búsqueda!
¡Buzo Wootan 27!
¡Eco confirmado!
¡Banco de peces detectado
a las nueve en punto!
¡Dada su velocidad,
deben ser sauris!
¡Bien, los rostizaremos para la cena!
¡Buzo Wootan 4!
¡Eco confirmado!
¡Barco de vela en movimiento detectado!
¿Qué?
¿Barco de vela?
¡Detecten en qué
dirección se encuentra!
¡Está a las doce en punto, al parecer!
¡Pero si puedes verlo!
¡Suspendan la búsqueda!
¡Vuelvan al barco, buzos wootan!
No tardamos en encontrarnos
con esos tipos raros.
Pero no son los mismos
de antes, ¿verdad, Usopp?
Bueno, quién sabe si
eso sea bueno o malo.
Pero de verdad los vimos.
¿Verdad?
¡Sí!
¡El tipo del salvamento
vive en esta isla!
¡Los vimos regresar!
Bueno, no me molesta
si los volvemos a ver.
¡Hermano, hermano!
¡Deja de parlotear!
SHOUJOU "EL REY DE LA EXPLORACIÓN SUBMARINA"
GRAN JEFE DE LOS PIRATAS SHOUJOU
RECOMPENSA: 36 MILLONES DE BELLIES
Rayos, me muero de ganas
por saber quiénes son.
Pero qué cara tienes.
¿De qué especie eres?
¡De la especie humana, idiota!
¡Desgraciados!
¡¿Acaso no conocen al gran jefe de los Piratas Shoujou,
Shoujou-sama, el rey de
la exploración submarina?!
¡No hagan enojar a
nuestro gran jefe!
Ya, ya...
Parece que son piratas...
¿Se han enterado?
Crocodile, el Shichibukai, ha caído.
Considerando mi fuerza, puede que me llamen para ocupar su lugar.
¡Estoy esperando muerto de ganas!
¿Quieres ser uno de los Shichibukai?
¿Eh?
¿Quieres saber qué es
lo grandioso de mí?
¡¿Qué te parece que nunca me haya cortado
el cabello en los 25 años de vida que tengo?!
¿Y bien?
¿Te sorprendiste?
Pareces idiota.
¡Me sorprendiste!
Desgraciado, cómo te atreves a...
Está bien, está bien.
Tu respuesta hace que
mi corazón palpite mucho.
¡Escucha!
Hay un mar de sangre
tras mi túnel de ira.
Da igual...
Tenemos que ir a un lugar.
Apártate, por favor.
¡Insolente!
¡Estos mares son mi territorio!
¡Si quieren pasar,
paguen el peaje!
¿Su territorio?
Es lo mismo que dijo Masira.
¿Eh?
¿Dijo eso?
¿Qué?
¿Masira?
¿Qué pasa con Masira?
¿Eh?
Bueno, lo mandamos a
volar de una patada...
Pero...
¡¿De una patada?!
¡¿Lo mandaron a volar
de una patada?!
¡Gran jefe!
¡¿A volar?!
¡¿Cómo se atreven a
hacerle eso a mi hermano?!
¡Vengaré a Masira!
¡Oye!
E-Espera un momento.
Lo pateamos, pero...
...sigue vivo.
¡Onpa!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Havoc Sonar!
¡El barco...!
¿Y bien?
¿Qué están haciendo?
¡Gran jefe!
¡No debe usar esa técnica en el barco!
No sé.
Pero es genial destruir
barcos con la voz.
¡La ira hizo que se olvidara de nosotros!
¡Vamos, muchachos!
¡Dejen de mirarlos y sigamos!
¡Sí!
¡Oh, Nami ya no está endemoniada!
¡Tiene razón!
Oh, no deja de emitir esas ondas.
¡E-Esperen un momento! ¡Oigan!
¡Estamos en problemas!
¡También afectan a nuestro barco!
¡Está arrancando las partes
que reparé en un santiamén!
¡El casco ya estaba en pedazos!
¡Si nos quedamos aquí,
el barco será desmantelado!
¡A toda velocidad!
¡A un lugar donde
no llegue su voz!
OESTE DE JAYA (MOCK TOWN)
¡Pero qué sorpresa!
Luego llega esta hermosura y me dice...
Dime dónde está ese tal Cricket.
¡Es una mujer de carácter fuerte!
¡No era de carácter fuerte!
¡Era fuerte de verdad!
¡Florecieron unas manos
de origen desconocido!
¡Y derrotó a todos los del bar!
¡No es para reírse!
Pero ¿qué quería esa mujer
con el viejo Cricket?
Estos mares son el territorio
de los hermanos monos.
Además, si se mete con ese viejo,
se le contagiará su estupidez.
¡Vaya problema!
No hay ninguna duda de que
el objetivo de esa mujer...
...es su oro.
¿Oro?
Sí, escuché que hace
poco lo encontró.
¿Dónde?
Oigan, ustedes.
¡Bellamy!
¿Qué dicen del oro?
Ese hombre llamado Cricket...
...yo también quiero conocerlo.
¡Cuéntenme los detalles!